we've got six action cams I could tell
kemi gjashtë cam veprimi që mund të them
you hey here's the best action cam or I
ju hej këtu është veprimi më i mirë cam ose unë
could just show you exactly you can
mund t'ju tregojë pikërisht ju mund
decide you can make the judgment call on
vendosni që ju mund të bëni thirrje për gjykim
what you need your camera to do based on
çfarë keni nevojë për kamerën tuaj për të bërë në bazë të
what you see from this show it's sort of
ajo që shihni nga kjo shfaqje është një lloj
like taking each of the six cameras for
si marrja e secilës prej gjashtë kamerave
a walk yourself you can't always do that
a ecin veten ju nuk mund gjithmonë të bëjë që
you can't go out and spend the thousands
ju nuk mund të dilni jashtë dhe të shpenzoni mijëra
of dollars to buy six 4k action cams and
e dollarëve për të blerë gjashtë kamerat e veprimit 4k dhe
give them all a try yourself
u jepni të gjithëve një provë vetes
and hope that you got the right one and
dhe shpresoj se ju keni një të drejtë dhe
certainly buying online is a great way
sigurisht blerja e internetit është një mënyrë e shkëlqyer
to save money but sometimes you're going
për të kursyer para, por nganjëherë po shkon
to get the wrong thing and be
për të marrë diçka të gabuar dhe të jetë
dissatisfied with the purchase and we
të pakënaqur me blerjen dhe ne
want to try to preempt that for you and
duan të përpiqen për të preempt atë për ju dhe
that's why we do this and that's why we
kjo është arsyeja pse ne e bëjmë këtë dhe kjo është arsyeja pse ne
provide these unbiased
ofroni këto të paanshme
product reviews I'm going to show you my
komentet e produktit Unë do t'ju tregoj tim
rig this is cool
rig kjo është e ftohtë
I think it's cool it is cool this is
Unë mendoj se është e ftohtë është cool kjo është
four thousand dollars worth of camera
katër mijë dollarë me vlerë të kamerës
hardware on $30 worth of PVC that's the
hardware me vlerë 30 $ të PVC që është
definition right there so this this is
Përkufizimi i drejtë atje kështu që ky është
what we had out in the field today
ajo që kemi pasur në këtë fushë sot
and so what do we have I suppose I can
dhe kështu çfarë mund të kemi unë mendoj unë mund
move my coffee mug out of the way now
lëvizni tiganin e kafesë nga rruga tani
away from me yeah let's move some of
larg prej meje, le të lëvizim disa prej tyre
this stuff out of the way there we go
kjo gjë nga rruga atje ne shkojmë
don't forget about them okay so can he
mos harroni për to në rregull ashtu edhe ai
do it can you do it by memory point to
bëni atë që ju mund të bëni atë me anë të kujtesës për të
one DJI Osmo 4k with a 3-axis gimbal
një DJI Osmo 4k me një gimbal me 3 aks
that one is a Garmin ultra verb 30 that
se një është një folje ultra Garmin 30 që
is an SJ cam SJ 5000 X that is a Nikon
është një SJ cam SJ 5000 X që është një Nikon
key mission 170 nice a Sony FDR X 3000
misioni kyç 170 bukur një Sony FDR X 3000
good job on that one this one's a tough
punë e mirë në atë që kjo është e vështirë
one try to write this down on a business
një përpjekje për të shkruar këtë në një biznes
card Olympus Stylus tough TG tracker I
kartë Olympus Stylus TG tracker i fortë I
was doing you a favor by leaving that
po bënte një favor duke e lënë atë
one to last thank you you're a well
një për të kaluar thank you ju jeni një pus
thank you for all the favors so we've
faleminderit për të gjitha favoret që kemi
got all these great cameras to compare
mori të gjitha këto kamera të mëdha për t'u krahasuar
you'll notice that we've got the sjcam
ju do të vini re se ne kemi marrë sjcam
SJ 5000 in the mix couple of reasons for
SJ 5000 në përzierjen e disa arsyeve për
that first of all I know that when
se së pari e di se kur
you're shopping online you see the sjcam
ju jeni pazar online ju shihni sjcam
cameras and you think why is it so
kamera dhe ju mendoni pse është kështu
significantly cheaper than say the
në mënyrë të konsiderueshme më e lirë se sa thonë
Garmin alt reverb mm-hmm 30 okay
Garmin alt reverb mm-hmm 30 mirë
so I want to show you again I'm not
kështu që unë dua të ju tregoj përsëri unë nuk jam
going to tell you that it's not as good
do t'ju them se kjo nuk është aq e mirë
I don't that's not what this review is
Nuk e bëj këtë rishikim
going to do I'm going to show you the
do të bëj unë do t'ju tregoj
difference in quality right okay so all
Dallimi në cilësi të drejtë në rregull kështu që të gjithë
of these cameras are using factory
e këtyre kamerave janë duke përdorur fabrikën
settings so it's going to give us a real
settings kështu që do të na japë një të vërtetë
view of what do these cameras really
pamjen e asaj që bëjnë këto kamera me të vërtetë
look like out of the box we're going to
duken si jashtë kutisë ne jemi duke shkuar për të
go through some of the things that we've
kaloni nëpër disa nga gjërat që kemi
learned with each of the cameras and I'm
mësuar me secilën nga kamerat dhe unë jam
going to tell you right off the bat that
duke shkuar për të ju them të drejtën off bat se
unfortunately now we were outside today
për fat të keq tani ishim jashtë sot
and it was fairly cold it was really
dhe kjo ishte mjaft e ftohtë ajo ishte me të vërtetë
cold the windchill took it down to minus
ftohtë windchill e mori atë në minus
17 degrees Celsius right
17 gradë Celsius drejtë
and it felt a little cooler than that
dhe ndjeu një freski më të vogël se kaq
down by the water and you're gonna see
poshtë nga uji dhe do të shihni
us down by the water in a couple of
na zbret nga uji në një çift prej tyre
minutes time right now a lot of these
minuta kohë tani shumë nga këto
action cams are designed to be action
cams veprimit janë të dizajnuara për të veprimit
cams obviously and so you would expect
cams qartë dhe kështu që ju do të prisni
that they're going to perform when
se ata do të kryejnë kur
you're downhill skiing and snowboarding
ju jeni downhill ski dhe snowboarding
and things like that right there
dhe gjëra të tilla si se ka të drejtë
available everywhere which means their
në dispozicion kudo që do të thotë e tyre
intended use is for everywhere that's
përdorimi i synuar është për kudo që është
the intention for sure yes take it out
qëllimi për të sigurtë po të marrë atë jashtë
shoot video you want to push record and
xhironi videon që doni të shtoni rekordin dhe
it's going to start recording you don't
ajo do të fillojë regjistrimin ju nuk bëni
want to have problems and you certainly
duan të kenë probleme dhe sigurisht
want to be able to take it into any
duan të jenë në gjendje të marrin atë në ndonjë
atmosphere if you are shooting in the
atmosferë në qoftë se jeni të shtënat në
cold I'm going to just tell you right
të ftohtë unë do të ju them vetëm të drejtë
now the Nikon commissioned 170 failed us
tani Nikon porositur 170 na dështuar
it filmed two minutes worth of video and
ai filmoi dy minuta me vlerë video dhe
then shut down saying that there was
pastaj mbyllën duke thënë se nuk ishte
that the battery was cold I didn't know
se bateria ishte e ftohtë unë nuk e dija
that was about Robbie because I was
që ishte për Robbie sepse isha
pretty much feeling the same yeah
shumë e shumë ndjenjë të njëjtën yeah
it is shut down I am cool all the rest
ajo është e mbyllur unë jam ftohtë të gjithë pjesën tjetër
of the cameras kept rolling we only got
e kamerave që mbahen kodrina që kemi marrë vetëm
2 minutes of video on the the Nikon
2 minuta video në Nikon
Commission 170 hi the first error
Komisioni 170 hi gabimin e parë
message that we got while we were
mesazhi që kemi marrë gjatë kohës që ishim
shooting this morning the commission 170
duke xhiruar këtë mëngjes komisionin 170
said after just 2 minutes of recording
tha pas vetëm 2 minutash të regjistrimit
battery exhausted then I turned it back
bateri e lodhur pastaj unë kthyer atë përsëri
on and it said battery cold and it gave
në dhe tha se bateria ishte e ftohtë dhe ajo dha
me some kind of warning that it was
mua një lloj paralajmërimi se ishte
going to shoot in a lower resolution
duke shkuar për të xhiruar në një rezolutë më të ulët
mode and then it shut off right which I
Mënyra më e mirë dhe pastaj e mbyll atë që unë
mean I guess that as a fail-safe if that
do të thotë unë mendoj se si një dështim-sigurt nëse kjo
had works that's great so if it was cold
kishte vepra të mëdha, kështu që nëse ishte e ftohtë
just shooting in a lower quality say you
vetëm të shtënat në një cilësi më të ulët ju them
get like 4k in the ideal conditions but
merrni si 4k në kushte ideale, por
then something a little bit lower when
pastaj diçka pak më e ulët kur
it's too cool I want to be the one to
është shumë ftohtë unë dua të jem një për të
tell my camera when to turn down the
tregoj kamerën time kur të kthehem poshtë
solution but the fact that it just
zgjidhje, por fakti që ajo vetëm
failed and stopped all together that I
dështoi dhe u ndal të gjithë së bashku që unë
mean that's a no-go
do të thotë se është një jo-go
and unfortunately the nikon commission
dhe për fat të keq komisioni Nikon
170 also overheated in our tests indoors
170 gjithashtu mbinxehur në testet tona në ambiente të mbyllura
no persnikitty one yeah none of the
nuk persnikitty një yeah asnjë nga
other cameras had the issues that we saw
kamera të tjera kishin çështjet që panë
with the temperature variances with the
me ndryshimet e temperaturës me
nikon commission 170 all the other
komisioni nikon 170 të gjithë të tjerat
cameras work perfectly well okay so
kamerat punojnë në mënyrë të përkryer mirë kështu
we're going to get right into it I'm
ne do të bëhemi të drejtë në të unë jam
just gonna let you know and when you
vetëm gonna të le ju e dini dhe kur ju
know you're gonna ask about well was the
di që ti do të pyesësh për mirë ishte
battery charged all six of these cameras
bateria është e ngarkuar me të gjitha gjashtë kamerat
had full charge batteries when we left
kishte bateritë e plota kur u larguam
this morning we turned them all on at
këtë mëngjes i kthyem të gjithë
the same time and pressed record at the
në të njëjtën kohë dhe rekord të shtypur në
same time there might have been a
njëkohësisht mund të ketë qenë një
three-second variance between when I
varianca tre-ditore kur unë
turned on this camera and when I finally
u kthye në këtë aparat dhe kur më në fund
got over to this one it didn't take too
mori mbi këtë një nuk mori shumë
long so and this was actually the last
aq gjatë dhe kjo ishte në të vërtetë e fundit
one that I turned on because I went left
një që u ktheva, sepse unë shkova majtas
to right I look had the same amount of
në të djathtë të shikoni kishte të njëjtën sasi të
memory and if they all had that keen SD
kujtesës dhe nëse ata të gjithë kishin atë SD të prirur
cards yeah they had 64 gig kingston
kartat yeah ata kishin 64 gig kingston
micro SD cards all of these are micro SD
kartat mikro SD të gjitha këto janë mikro SD
so we were able to go with the best and
kështu që ne ishim në gjendje për të shkuar me të mirë dhe
we put kingston SD cards in all of them
ne kemi vënë kartat SD Kingston në të gjitha ato
which basically means rather than giving
që në thelb do të thotë se sa duke i dhënë
anyone of these cameras an unfair
cilido nga këto kamera është e padrejtë
advantage we gave all of them an unfair
avantazh i dhamë të gjithë të padrejtë
advantage
avantazh
excellent so they all should have
e shkëlqyer kështu që të gjithë duhet të kenë
performed very well commission 170
ka kryer shumë mirë komisionin 170
unfortunately failed us we do have a
fatkeqësisht dështoi ne ne kemi një
clip of later on this afternoon the
clip e më vonë këtë pasdite
audio portion we were able to shoot as
pjesë audio ne ishim në gjendje për të xhiruar si
well with the commission 170 so that's
mirë me komisionin 170 kështu që është
the only clip that we have of that
e vetmja clip që kemi për këtë
particular camera it wasn't overly
kamera të veçantë nuk ishte tepër
bright this morning here waiting for the
të ndritshme këtë mëngjes këtu duke pritur për të
sunrise so 20 after 7:00 we were still
sunrise kështu 20 pas 7:00 ne ishim ende
waiting for the Sun to come up and it
duke pritur për Diellin për të dalë dhe ajo
didn't happen and then it happened
nuk ndodhi dhe pastaj ndodhi
afterwards it happened afterward yeah
më pas ajo ka ndodhur pas kësaj yeah
magnificent it was pretty neat a pillar
madhështore ajo ishte goxha i zoti një shtyllë
of light by that point I was driving I
e dritës nga ajo pikë unë isha duke ngarë unë
was driving under an underpass of
po voziste nën një nënkalim të
highway 400 in Barry and so I actually
autostradës 400 në Barry dhe kështu unë në të vërtetë
pulled over and walked into a parking
u tërhoqën dhe hynë në një parkim
lot and turned on the rig and I got a
shumë dhe u kthye në litarë dhe mora një
video of that sunrise as well so so
video e asaj dielli ashtu si edhe kështu
you're going to see a sunrise in
ju do të shihni një agim në
low-light conditions as well beyond that
kushte të lehta të dritës , si dhe përtej kësaj
our other tests we did footstep tests
testet tona të tjera kemi bërë teste të gjurmëve
with and without human subjects right
me dhe pa subjekte njerëzore të drejtë
tell us a little bit about our human
na tregoni pak për njerëzit tanë
subjects I was there and
subjekteve ku isha atje dhe
it was there during his international
ajo ishte aty gjatë ndërkombëtarëve të tij
debut my Dave joined us bright and early
debutimin tim Dave u bashkua me ne të ndritshme dhe të hershme
they were all holding hands and snugly
ata ishin të gjithë të mbajtur duart dhe snugly
on keeping warm yeah he was really cold
në mbajtjen e mirë të ngrohtë ai ishte me të vërtetë i ftohtë
yeah forgot his mittens forgot his
yeah harruar dorashka e tij harruar e tij
mittens ah poor guy you know what he was
dorashka ah djalë i varfër ju e dini se çfarë ai ishte
so struck by the rig and by the cameras
të goditur nga platforma dhe nga kamerat
that I like I'm really excited for him
qe me pelqen te jem shume i emocionuar per te
to watch this show because I know
për të parë këtë shfaqje sepse e di
there's a couple that he really hey
ka një çift që ai vërtet hej
let's see how this one and that one
le të shohim se si ky dhe ai
performed yeah yeah his focus was
kryhet vërtet po fokusi i tij ishte
directed on a couple and now he'll want
drejtuar në një çift dhe tani ai do të duan
to watch back and see exactly how they
për të parë dhe për të parë saktësisht se si ata
do and maybe for Christmas again it was
bëni dhe ndoshta për Krishtlindje përsëri ajo ishte
yeah can I just say al Peck is just
yeah mund të them vetëm al Peck është e drejtë
saying you know what you could sew a
duke thënë se ju e dini se çfarë mund të qepni një
string to Dave's mittens I think that
vargu me dorashka Dave unë mendoj se
would be cute yeah okay what other tests
do të ishte bukur po në rregull çfarë testesh të tjera
did we do we did a spin test that's when
a kemi bërë ne kemi bërë një test spin kur është
I holding the camera rig spin in a
Mbaj me vete rrotullimin e kamionit në një
circle and all of the cameras were going
rrethi dhe të gjitha kamerat po shkonin
to see a snapshot a freeze-frame of how
për të parë një pamje të ngrirë-kornizë se si
they how they looked during that spin
ata si ata dukeshin gjatë rrotullimit
test okay so that's kind of a very high
provë në rregull kështu që është lloj i një shumë të lartë
motion scenario so if something was
skenar lëvizje kështu që nëse diçka ishte
moving very very quickly because I spin
duke lëvizur shumë shpejt sepse unë tjerr
fast well which you would use in an
mirë e mirë që ju do të përdorni në një
action sort of scenario absolutely if
veprim lloj skenari absolutisht nëse
you're using this what the still shots
ju jeni duke përdorur këtë atë që shtëna ende
look like yes yeah what do those still
duken si po po çfarë bëjnë ata ende
shots look like okay and then we did a
të shtëna duket si në rregull dhe pastaj ne e bëmë një
run test which is when I ran at our
test i cili është kur unë u zhvillua në tonë
human subjects and a I mentioned the
subjekte njerëzore dhe një unë përmenda
low-light sunrise test and finally I
provë në dritë të ulët të dritës dhe më në fund unë
shot an outdoor audio test of all of the
shtënë një test në natyrë audio të të gjitha
cameras all of them performed for that
kamerat të gjitha ato të kryera për këtë
so we're going to get to hear the sound
kështu që ne do të marrim për të dëgjuar tingujt
from each of the cameras do keep in mind
nga secili prej kamerave mbaj në mendje
as I'm holding the rig right here I made
si unë jam duke mbajtur rig të drejtë këtu kam bërë
sure not to put cases on any of them
sigurohuni që mos t'i vini rastet ndonjë prej tyre
that were possible the one that does
që ishin të mundshme atë që bën
have a case is the Garmin VirB ultra the
kanë një rast është Garmin VirB ultra the
Garmin VirB ultra 30 yes I always mix up
Garmin VirB ultra 30 Po unë gjithmonë përzihem
ultra and verb that's okay the Garmin
ultra dhe folje që është në rregull Garmin
camera you had to put a waterproof case
kamera keni pasur për të vënë një rast i papërshkueshëm nga uji
on it because it does not have any other
në atë, sepse ajo nuk ka ndonjë tjetër
way to mount to the tripod adapter but
Mënyra për të montuar në përshtatësin e trefishtë, por
what I did is I replace the waterproof
ajo që bëra është që unë të zëvendësojë papërshkueshëm nga uji
backing with the one that is meant for
mbështetur me atë që është menduar për të
audio recording so the backing has holes
audio incizim kështu që mbështetja ka vrima
in it so that you can actually hear but
në atë mënyrë që ju në fakt mund të dëgjoni, por
we're going to hear how it sounds with
ne do të dëgjojmë se si kjo tingëllon me të
case because that's how it works and
sepse kështu funksionon dhe
you'll see my sjcam I just mounted it
ju do të shihni sjcam tim Unë vetëm montuar atë
with some elastic bands because I wanted
me disa grupe elastike sepse donte
it outside of the housing and that was
ajo jashtë banesave dhe se ishte
going to work for us
do të punojmë për ne
this one interestingly enough I thought
kjo mjaft interesant sa mendoja
it was going to have trouble with the
ajo do të kishte probleme me
with the DJI Osmo but I got an L bracket
me DJI Osmo, por kam marrë një kllapa L
here I put a quarter-inch wingnut and a
këtu kam vënë një wingnut katër-inch dhe një
quarter-inch not here bolt and just put
trembëdhjetë inç jo këtu rrufe në qiell dhe vetëm vënë
it in that that way because it's kind of
ajo në atë mënyrë, sepse ajo është lloj i
weird because it doesn't unlike the
i pazakontë sepse nuk dallon nga
other cameras it doesn't have a
kamera të tjera ajo nuk ka një
threading on the bottom it has a
fillesë në fund ajo ka një
threading on the side but a piece of
threading në anën, por një copë
stainless steel for a buck fifty from
çelik inox për një dollar pesëdhjetë nga
the hardware store did it for us that is
dyqan hardware e bëri atë për ne që është
an impressive rig pretty cool huh
një hije mbresëlënëse mjaft e ftohtë
so this why we did this why it's set up
kështu që kjo është arsyeja pse ne e bëmë këtë pse është ngritur
like this is because we recorded
si kjo sepse ne kemi regjistruar
everything simultaneously you're going
gjithçka në të njëjtën kohë po shkon
to see an approximately two minute video
për të parë një video afërsisht dy minutëshe
from each of these cameras it's going to
nga secila prej këtyre kamerave do të ndodhë
be exactly the same video but it's going
të jetë pikërisht e njëjta video, por po shkon
to be shot from each camera so you're
për t'u qëlluar nga çdo aparat fotografik, kështu që ju jeni
going to be able to compare and go back
do të jetë në gjendje të krahasojë dhe të kthehet
and feel free you know if you're
dhe të ndjeheni të lirë ju e dini nëse jeni
watching this on demand skim around and
shikuar këtë në kërkesë skaj rreth dhe
compare your two favorite your three
krahasoni dy të preferuarit tuaj tre
favorite cameras and see what what you
kamera të preferuara dhe shikoni se çfarë jeni
think so we're going to get right into
mendoni kështu që ne do të merrni të drejtë në
it with the sjcam SJ 5000 x that is our
ajo me sjcam SJ 5000 x që është e jona
lower end alternative to to your action
alternativa më e ulët fund për të veprimit tuaj
cam it says it's a 4k camera but
cam thotë se është një aparat 4k por
technically it is actually a 2k camera
teknikisht është në fakt një aparat 2k
and it's interpolate 'add to 4k at 24
dhe është interpolate 'shtoni në 4k në 24
frames a second that means basically
korniza e një të dytë që do të thotë në thelb
they've stretched the canvas so it's not
ata kanë shtrirë kanavacën kështu që nuk është
true for K the SJ 5000 X is
e vërtetë për K SJ 5000 X është
significantly cheaper but it's really
në mënyrë të konsiderueshme më të lirë, por është me të vërtetë
truly just 2.7 K which is fine but you
me të vërtetë vetëm 2.7 K që është mirë, por ju
know this is a 4k review right it's not
e di se kjo është një rishikim 4k të drejtë nuk është
exactly in the same ball field yeah
pikërisht në të njëjtën fushë topin po
exactly
saktësisht
playin I just want to be clear that it
Playin Unë vetëm dua të jetë e qartë se ai
is advertised as a 4k camera and if
reklamohet si një aparat fotografik 4k dhe nëse
you're looking for a 4k camera it's not
ju jeni në kërkim të një aparat fotografik 4k kjo nuk është
truly 4k I want to be honest with you
me të vërtetë 4k Unë dua të jem i sinqertë me ty
here it has gyro anti-shake built in
këtu ka gyro anti-shake built in
it's digital and you can see that it
është dixhitale dhe mund ta shihni atë
actually shoots fairly smooth video even
në të vërtetë shoots video mjaft të qetë edhe
though I'm just holding it in hand now
edhe pse unë jam vetëm duke mbajtur atë në dorë tani
this is our spin test here's a
ky është spin-provimi ynë këtu
freeze-frame for us and that's what the
ngrirje-kornizë për ne dhe kjo është ajo që
freeze-frame looks like from the sjcam
korniza e ngrirjes duket si nga sjcam
SJ 5000 X it's not going to be perfect
SJ 5000 X nuk do të jetë e përsosur
from any but it's you're going to see
nga çdo, por është që ju do të shihni
the difference so there's a run
dallimi kështu që ka një të drejtuar
you can see a anytime I step there's a
ju mund të shihni një herë unë hap unë ka një
bit of a jitter right it's not a
pak e një jitter drejtë nuk është një
complete oh and there's that sunset or
plotë oh dhe nuk është se muzg apo
sunrise I mean yes right over the
diellin Unë do të thotë po drejtë mbi
highway I see that pillar of light it's
autostradë e shoh se shtylla e dritës është
awesome very cool so the camera is
awesome shumë i ftohtë në mënyrë që kamera është
fairly impressive for the price but
mjaft mbresëlënëse për çmimin, por
we're going to compare it tonight to
ne do ta krahasojmë atë sonte
some others as well let's do the audio
disa të tjerë si dhe le të bëjmë audio
test finally it's my turn this is a test
test më në fund është rradha ime kjo është një test
of selfie mode so as I walk and hold
e mode selfie kështu që unë të ecin dhe të mbajë
these cameras in front of me how does
këto kamera para meje se si funksionon
each one look also it's a test of the
secili e sheh gjithashtu është një provë e
sound of each of these cameras so here's
zëri i secilës prej këtyre kamerave kështu që këtu është
our soundcheck
kontrollin tone tone
hello I'm Robbie Ferguson thanks for
hello jam Robbie Ferguson faleminderit
watching this demonstration
duke shikuar këtë demonstrim
okay this is the Olympus Stylus tuff TG
në rregull kjo është Olympus Stylus tuff TG
tracker action cam this is the green one
tracker veprim cam kjo është një e gjelbër
from our rig and you can see that there
nga platforma jonë dhe ju mund të shihni se atje
are some jitters happening as I walk
janë disa shqetësime që po ndodhin ndërsa ecin
it's not very well stabilized at least
nuk është shumë mirë i stabilizuar së paku
from its default settings this is a
nga cilësimet e saj të paracaktuar kjo është një
rugged action camera which is pretty
aparat i thyer veprim i cili është goxha
cool it does shoot full 30 frames per
ftohtë ajo ka xhiruar të plotë 30 korniza për
second in 4k what I mean by rugged is it
e dyta në 4k atë që dua të them me thyer është ajo
is basically shockproof so if you drop
është në thelb shockproof kështu që nëse ju bie
it from 7 feet you're okay it's also
ajo nga 7 këmbët ju jeni në rregull është gjithashtu
waterproof without a case you don't have
i papërshkueshëm nga uji pa një rast që ju nuk keni
to put anything on it freeze it's freeze
për të vënë diçka në të ngrirë është ngrirë
proof it perform just fine I do notice
prova që ajo të kryejë vetëm gjobë unë nuk njoftim
it has a rather significant fisheye
ajo ka një fisheye mjaft të rëndësishme
effect compared to some of the other
efekt në krahasim me disa nga të tjera
cameras that we're going to be seeing
kamera që ne do të shohim
tonight and there's a bit of a vignette
sonte dhe ka pak vaksina
I can see there at the edge as well you
Unë mund të shoh atje në buzë si edhe ju
see that now I wonder if that's just an
shikoni se tani unë pyes veten nëse kjo është vetëm një
out of the box setting that can be
nga kutia e vendosjes që mund të jetë
mm-hmm disabled
mm-hmm me aftësi të kufizuara
there's our freeze frame with the spin
ka kornizën tonë të ngrirjes me rrotullim
test we don't expect that to be
provë ne nuk presim që të jetë
perfectly clear let's be clear about
krejtësisht e qartë, le të jetë i qartë në lidhje me
that but we do want to see the
kjo, por ne duam të shohim
difference in the different cameras so
dallimi në kamera të ndryshme kështu
this looks like an okay to me anyways it
kjo duket si një rregull për mua gjithsesi ajo
looks like an okay kind of fit in your
duket si një lloj i mirë i përshtatshëm në tuaj
pocket and carry it with you I love that
xhep dhe ta mbaj atë me ju. I love that
it's so versatile as far as taking it in
ajo është aq e shkathët sa më shumë të marrë atë në
the water you don't have to put a
uji që ju nuk keni për të vënë një
waterproof case on it a scuba dive with
rast i papërshkueshëm nga uji mbi të një zhytje me scuba me
it I'm talking almost 100 feet down yeah
Unë jam duke folur gati 100 metra poshtë yeah
it's the sort of camera you can take on
kjo është lloj i kamera ju mund të merrni në
vacation and you can give to your you
pushime dhe ju mund të jepni për ju
know one of your kids you know to take a
di një nga fëmijët tuaj që njihni për të marrë një
shot knowing that they may drop it or it
të shtënë duke e ditur se ata mund të heqin atë ose atë
might end up in the water it's larger
mund të përfundojnë në ujë kjo është më e madhe
and it'll be okay
dhe do të jetë në rregull
this is a test of selfie mode so as I
ky është një test i modalitetit selfie ashtu si unë
walk and hold these cameras in front of
ecin dhe të mbajë këto kamera në para
me how does each one look also it's a
mua si duket secili edhe kjo është një
test of the sound of each of these
testin e zërit të secilit prej tyre
cameras so here's our sound check hello
kamera kështu që këtu është kontrolloni tonë të shëndoshë hello
I'm Robbie Ferguson thanks for watching
Unë jam Robbie Ferguson faleminderit për shikimin
this demonstration
kjo demonstrim
next up we've got the Sony FDR x3000
tjetra deri ne kemi Sony FDR x3000
action camera this one also supports a
kamera e veprimit kjo gjithashtu mbështet një
full 4k it has an a nice stabilization
4k plotë ajo ka një stabilizim të bukur
system this is Sony stabilization system
sistemi ky është sistemi i stabilizimit të Sony
that they integrate into their handycams
që ata të integrohen në handycams e tyre
and everything and it is an optical
dhe çdo gjë dhe kjo është një optik
stabilization system so even though we
stabilizimin e sistemit kështu që edhe pse ne
don't have a gyro or anything you can
mos keni një xhiro apo ndonjë gjë që mundeni
see it is a little bit smoother as I'm
e shoh se është pak e butë sa unë jam
walking there so it provides a really
duke ecur kështu që siguron një të vërtetë
nice video untrained eye completely
video e mrekullueshme e pamësuar plotësisht
notices the difference in this yeah I
vë re dallimin në këtë yeah I
can't feel your footsteps at all in this
nuk mund të ndiejë fare gjurmët tuaja në këtë
shot it's a lot smoother than some of
shtënë ajo është shumë më e butë se disa prej
the other cameras that we're looking at
kamerat e tjera që ne po shohim
it looks good as well you know some of
ajo duket e mirë si edhe ju e dini disa prej
the things about this camera does come
gjërat për këtë aparat nuk vijnë
with a waterproof case but you do have
me një rast të papërshkueshëm nga uji, por ju keni
to put that on if you want to take it in
për të vënë atë në qoftë se ju doni të merrni atë në
the water I'll just kind of let you see
Uji që unë vetëm do t'ju lejoj të shihni
the difference here looks pretty good to
dallimi këtu duket mjaft i mirë për të
me
më
I don't see a lot of fisheye there's no
Unë nuk shoh shumë fisheye nuk ka
vignette here's our spin yeah there's
Vigneta këtu është spin tonë po ka
our freeze-frame there's my days for a
korniza jonë e ngrirjes ka ditët e mia për një
run test I'm pretty impressed that it
test të drejtuar Unë jam shumë i impresionuar që ajo
was as smooth as it was
ishte aq e qetë sa ishte
that's the Sony Fe rx 3000 considering
kjo është Sony Fe rx 3000 duke pasur parasysh
it does not have a gyro but that optical
ajo nuk ka një xhiro, por atë optik
stabilization system really makes a
sistemi i stabilizimit me të vërtetë bën një
difference it's a very clear shot I
dallimi është një shtënë shumë e qartë
really like the picture in this you can
me të vërtetë si foto në këtë ju mund
see the detail in the tree look at that
shih detajet në pamjen e pemës në atë
against the sky very nice
kundër qiellit shumë e bukur
finally it's my turn this is a test of
Më në fund është radha ime kjo është një provë
selfie mode so as I walk and hold these
mode selfie kështu që unë të ecin dhe të mbajë këto
cameras in front of me how does each one
kamera para meje se si secili prej tyre
look also it's a test of the sound of
shikoni edhe kjo është një provë e zërit të
each of these cameras so here's our
secila prej këtyre kamerave kështu që këtu është e jona
soundcheck hello I'm Robbie Ferguson
soundcheck hello jam Robbie Ferguson
thanks for watching this demonstration
faleminderit për shikimin e kësaj demonstrate
next up is the nikon commission 170 and
tjetër deri është komisioni nikon 170 dhe
this is the only clip we have this is a
ky është klipi i vetëm që kemi këtë është një
test of selfie mode so as i walk and
provë e mode selfie ashtu si unë ecin dhe
hold these cameras in front of me how
mbaj këto kamera përpara meje se si
does each one look also it's a test of
a duket secili edhe kjo është një provë
the sound of each of these cameras so
zëri i secilës prej këtyre kamerave ashtu
here's our soundcheck hello I'm Robbie
këtu është soundcheck tonë hello unë jam Robbie
Ferguson thanks for watching this
Ferguson falenderon për të parë këtë
demonstration very unfortunate very
demonstrim shumë i pafat shumë
impressed with the video quality and
i impresionuar me cilësinë e videos dhe
finally the Garmin VirB ultra 30 is up
më në fund Garmin VirB ultra 30 është lart
this one also shoots 4k at 30 frames a
kjo gjithashtu nxit 4k në 30 korniza a
second has a bit of a darker hue to it I
dytë ka pak e një ngjyrë të errët në atë unë
can see that the the exposure is a
mund të shihni se ekspozimi është a
little lower than the other cameras
pak më e ulët se kamerat e tjera
we're looking at tonight but the video
ne po shohim sonte por videon
quality I'm pretty happy with on the
Unë jam shumë i kënaqur me të
Garmin VirB ultra 30 you can see it in
Garmin VirB ultra 30 ju mund ta shihni atë në
the finer details definitely not seeing
detajet finer patjetër nuk shoh
you know out of the box with the
ju e dini se nga kutia me sa
settings we're not seeing quite the
settings ne nuk po shohim mjaft
exposure the clarity in this low-light
ekspozimi qartësia në këtë dritë të ulët
situation exactly those ducts were
situata pikërisht ato kanale ishin
clearer in the last
më qartë në të fundit
the last duck shot mm-hmm with some
Duck fundit shënoi mm-hmm me disa
post-production I think you can really
post-prodhim unë mendoj se ju mund të vërtetë
get this to look very nice but right out
të marrë këtë të duket shumë e bukur, por të drejtë jashtë
of the box right off the camera it is
e kutisë drejtë nga kamera është
quite a bit darker less detail and I
pak më pak e errët më pak detaje dhe unë
don't notice any vignette I don't notice
mos vëreni ndonjë vignetë që nuk e vëreja
any fisheye that's right home about and
çdo fisheye që është e drejtë në shtëpi për dhe
with our spin test performs you know as
me testin tonë spin kryen ju e dini si
well as can be expected the run test
ashtu si mund të pritet edhe testimi i drejtuar
gives us a real good view because you
na jep një pamje të vërtetë të mirë për ju
know if you're doing action stuff you
e di nëse po bën gjëra të veprimit ju
want it to be fairly smooth video you
duan që ajo të jetë mjaft e qetë video ju
don't want to have it going blurry if
nuk duan ta kenë të paqartë nëse
you will and the Garmin VirB ultra 30
ju do dhe Garmin VirB ultra 30
perform fairly well in that scenario and
performojnë mjaft mirë në atë skenar dhe
there's the sunset again this is another
ka përsëri muzg, kjo është një tjetër
great shot from this particular camera
shtënë e madhe nga ky aparat i veçantë
yeah clear branches that pillar of light
po edhe degët e qarta të shtyllës së dritës
that was breathtaking spectacular
që ishte mbresëlënëse spektakolare
finally it's my turn this is a test of
Më në fund është radha ime kjo është një provë
selfie mode so as I walk and hold these
mode selfie kështu që unë të ecin dhe të mbajë këto
cameras in front of me how does each one
kamera para meje se si secili prej tyre
look also it's a test of the sound of
shikoni edhe kjo është një provë e zërit të
each of these cameras so here's our
secila prej këtyre kamerave kështu që këtu është e jona
soundcheck
soundcheck
hello I'm Robbie Ferguson thanks for
hello jam Robbie Ferguson faleminderit
watching this demonstration
duke shikuar këtë demonstrim
and last but certainly not least it's
dhe e fundit por sigurisht jo më pak se është
the DJI Osmo this is a 4k video camera
DJI Osmo kjo është një video kamera 4k
with the three axis gimbal and you can
me tre bosht gimbal dhe ju mund
immediately see the smoothness of the
menjëherë shikoni smoothness e
video so if you're shooting what we call
video kështu që nëse ju jeni të shtënat atë që ne e quajmë
running gun if you're if you're shooting
drejtimin e armë në qoftë se ju jeni në qoftë se jeni të shtënat
in the field and you want some really
në fushë dhe ju dëshironi disa me të vërtetë
smooth video it's a very small rig I had
video e qetë kjo është një platformë shumë e vogël që kisha
a conversation today about how we used
një bisedë sot rreth asaj se si kemi përdorur
to have to use a Steadicam in order to
të duhet të përdorin një Steadicam në mënyrë që të
get that kind of video look at this now
merrni atë lloj video shikoni në këtë tani
it is just super smooth now I do notice
ajo është thjesht super qetë tani unë vërej
it's on a bit of an angle and I'm not
është pak e një këndi dhe unë nuk jam
sure that maybe my calibration certainly
sigurisht që ndoshta kalibrimi im sigurisht
that's not the norm for this camera I
kjo nuk është norma për këtë kamerë
think I had turned it in such a way that
mendoj se e kisha kthyer atë në një mënyrë të tillë
it is on an angle but that can be
ajo është në një kënd, por që mund të jetë
corrected of course the motors can be
korrigjuar natyrisht motorët mund të jenë
adjusted so that just with a thumb on
rregulluar në mënyrë që vetëm me një gisht në
the joystick it will fix that but in
levë do të rregullojë atë, por në
particular we're looking at the quality
veçanërisht ne jemi duke kërkuar në cilësinë
and there's our spin testing keeping the
dhe nuk ka testimin tonë të spinimit
camera that popped in there the the
kamera që popped në atje
Olympus camera because the gimbal wanted
Kamera Olympus sepse dëshironte gimbal
to turn and keep its eye on you too
të ktheheni dhe të mbani syrin tuaj edhe mbi ju
right and did you see how it kind of
e drejta dhe e ke parë se si është e tillë
followed you there yeah which would be
ju ndoqën ju atje, që do të ishte
great in in the field like actually in a
e madhe në fushë si në të vërtetë në një
scenario when you're running past
kur ju jeni duke kaluar
somebody mm-hmm look at the difference
dikush mm-hmm shikoni ndryshimin
now this is a lot tighter we don't have
tani kjo është shumë më e ngushtë që nuk kemi
quite as wide of a shot look at that
aq i gjerë sa një vështrim i shtënë në atë
tree look at the building but the
pemë shikoni në ndërtesë, por
clarity and the color and the gradient
qartësia dhe ngjyra dhe gradienti
there is just absolutely stunning
ka vetëm absolutisht mahnitëse
finally it's my turn this is a test of
Më në fund është radha ime kjo është një provë
selfie mode so as I walk and hold these
mode selfie kështu që unë të ecin dhe të mbajë këto
cameras in front of me how does each one
kamera para meje se si secili prej tyre
look also it's a test of the sound of
shikoni edhe kjo është një provë e zërit të
nutri these cameras so here's our sound
nutri këto kamera kështu që këtu është zëri ynë
check hello I'm Ravi Ferguson thanks for
kontrolloni hello jam Ravi Ferguson faleminderit per
watching this demonstration
duke shikuar këtë demonstrim
well there you have it that's our
edhe atje ju keni atë që është tonë
unbiased look at these cameras all of
pamjen e paanshme në këto kamera të gjithë
these cameras were just on our rig and
këto kamera ishin vetëm në litarë tonë dhe
we shot it this morning lots of great
ne e qëlluam këtë mëngjes shumë të mirë
comments in the in the chat room and I
komentet në dhomën e bisedës dhe unë
love your opinions and your thoughts
dashuri mendimet tuaja dhe mendimet tuaja
about these cameras what are your
për këto kamera cilat janë tuajat
thoughts please comment below let us
mendimet ju lutem komentoni më poshtë le të na
know what your favorite is and and of
e di se çfarë është dhe juaj i preferuar është
course do keep in mind you can purchase
Sigurisht do të mbani në mend se ju mund të blini
these through our site go to cap 5 dot
këto nëpërmjet faqes tonë të shkojnë në kapak 5 pikë
TV slash action cam so pick the one that
TV slash cam veprim kështu që marr atë që
you love pick the one that is in your
ju doni të vini atë që është në tuaj
price range and check out cap 5 dot TV
gamë të çmimeve dhe shikoni cap 5 dot TV
slash action cam thoughts at this point
goditi mendimet e veprimit të cam në këtë pikë
thoughts at this point is well I mean
mendimet në këtë pikë është mirë të them
it's hard to be unbiased about the sort
është e vështirë të jesh i paanshëm për këtë lloj
of situation but as just a like a casual
e situatës, por vetëm si një rastësor
observer of it to be honest and we know
vëzhgues i saj për të qenë i sinqertë dhe ne e dimë
that I have a love of robots and I find
se kam një dashuri për robotët dhe e gjej
you find the DJI camera pretty
ju gjeni aparatin DJI bukur
impressive adorable and more like it
mbresëlënëse adorable dhe më shumë si ajo
functions so well yeah so to give you an
funksionon aq mirë kështu që t'ju japë një
idea so watch the DJI camera with the
idea kështu shikoni kamera DJI me
with the gimbal here and when I was
me gimbal këtu dhe kur isha
talking about the level of it I should
duke folur për nivelin e asaj që unë duhet
have been more conscious of making sure
kanë qenë më të vetëdijshëm për t'u siguruar
it was level before I started shooting
ajo ishte niveli para se të filloja të shtënat
but of course I don't have a screen on
por natyrisht unë nuk kam një ekran në
it so I couldn't I couldn't tell but
kështu që unë nuk mund të unë nuk mund të them, por
watch what the camera does see that so
shikoni atë që kamera e sheh në mënyrë të tillë
where these other cameras would suddenly
ku këto kamera të tjera do të papritmas
be shooting cricket video exactly the
të xhiruar video kriket pikërisht
DJI Osmo does that so that's why we're
DJI Osmo e bën atë kështu që është arsyeja pse ne jemi
getting that so silky smooth floating
duke marrë atë aq të butë lundrues qetë
video where the DJI Osmo is not the
video ku DJI Osmo nuk është
perfect camera is you can't really mount
kamera e përsosur është që nuk mund të montoni
it on top of your helmet right it's
ajo në krye të përkrenare tuaj të drejtë është
really what we call a run-and-gun camera
me të vërtetë ajo që ne e quajmë një aparat të drejtuar dhe të armatosur
it's a really neat form factor for
është një faktor me të vërtetë i zoti për të
shooting video it's fairly lightweight
qitje video është mjaft e lehtë
and allows you to shoot really silky
dhe ju lejon të xhironi me të vërtetë të butë
smooth video without a big rig right
video të qetë pa një të drejtë të madhe
that's the thing and it is 4k I mean
kjo është gjëja dhe kjo është 4k unë do të thotë
where the Olympus Stylus looks it looks
ku duket Stylus Olympus duket
more like the camcorder of old just
më shumë si videokamera e vjetër
shrunk down yeah did you see this right
u pakësua Po e kuptove këtë të drejtë
pops right out you've got the screen
pops drejtë ju keni marrë ekranin
right I feel like he performs more like
të drejtë unë ndjehen si ai kryen më shumë si
the camcorder of old like you want to
videokamera e vjetër si ju dëshironi
use that for things like birthday
përdorni atë për gjëra të tilla si ditëlindja
parties in right you know anniversary
partitë në të drejtë ju e dini përvjetorin
sure really really easy to just pull it
me të vërtetë me të vërtetë e lehtë për ta tërhequr atë
out and start shooting
jashtë dhe të fillojnë të shtënat
we've got the Sony camera this is the
ne kemi marrë aparatin Sony kjo është
FDR x3 3000 and this is the one that I
FDR x3 3000 dhe kjo është ajo që unë
mentioned was uh has the optical
përmendur ishte uh ka optike
stabilization and it has really silky
stabilizim dhe me të vërtetë është i butë
smooth video for a little tiny form
video të qetë për një formë të vogël të vogël
factor was that the one the white
faktori ishte se ai i bardhë
balance was so great in that one that it
ekuilibri ishte aq i madh në atë që ai
was really was pretty good yeah mm-hmm
ishte me të vërtetë ishte shumë mirë po mm-hmm
and the one that that didn't shoot in
dhe ai që nuk e ka qëlluar
the cold was the Nikon commissioned 170
ftohtë ishte Nikon i porositur 170
which is such a shame it was a heartache
e cila është një turp i tillë ishte një dhimbje
as I was watching the the audio test
si unë isha duke shikuar testin audio
because the video looks exquisite I know
sepse videoja duket e mrekullueshme që unë e di
but you know what if it's not going to
por ju e dini se çfarë nëse nuk do të ndodhë
work in extreme conditions
punojnë në kushte ekstreme
who buys a camera that is that
i cili blen një aparat fotografik që është ai
persnickety unless you're using your
persnickety nëse nuk jeni duke përdorur tuaj
action camera for only indoor use
kamera e veprimit për përdorim vetëm të brendshëm
yeah right in sports a quick mention of
yeah drejtë në sport një përmendje të shpejtë të
something that we noticed with the
diçka që kemi vërejtur me
Olympus Stylus tough PG tracker this
Olimp Stylus PG hard tracker këtë
camera would only shoot four gigs of
kamera do të xhirojë vetëm katër koncerte
video at a time okay so in shooting 4k
video në një kohë të mirë kështu që në të shtënat 4k
video we were getting about seven and a
video ne ishim duke marrë rreth shtatë dhe një
half minutes worth of recording and then
gjysmë minuta me vlerë regjistrimi dhe pastaj
the camera would simply stop recording
kamera thjesht do të ndalonte regjistrimin
now remember all of these cameras have
tani mbani mend të gjitha këto kamera kanë
the same type of card we put Kingston 64
llojin e njëjtë të kartës kemi vënë Kingston 64
gig cards in them they're all formatted
kartat e koncerteve në to janë të gjitha të formatuara
just either by the camera in case in
ose vetëm nga kamera në rast të
cases where it was required to format or
rastet kur është kërkuar të formohet ose
just insert it and use out of the box
vetëm futeni atë dhe përdorni nga kutia
right it's possible that maybe
e drejtë është e mundur që ndoshta
reformatting it as exFAT or some other
ta riformattoni atë si exFAT ose ndonjë tjetër
file system may extend allow it to but
file system mund të zgjasë lejojë atë për të, por
it didn't look like a file system thing
ajo nuk dukej si një gjë e sistemit të skedarëve
it didn't look like the file system was
ajo nuk dukej sikur sistemi i skedarëve ishte
saying can't record anymore stop it
duke thënë se nuk mund të regjistrojë më stop atë
looked like the camera was saying oh
dukej sikur kamera po thoshte oh
we've reached almost four gigs is like
ne kemi arritur pothuajse katër koncerte është si
three point nine eight and it stopped
tre pika nëntë e tetë dhe u ndal
recording
regjistrimi
and did not continue right and it was
dhe nuk vazhdoi të drejtë dhe ishte
happy to start recording absolutely high
të lumtur për të filluar regjistrimin absolutisht të lartë
tunes you have to notice yeah you have
meloditë ju duhet të vini re se ju keni
to notice seven minutes into your video
të vëreje shtatë minuta në videon tënde
that you need to push record a game and
se ju keni nevojë për të reklamuar një lojë dhe
that to me would be a problem I'd be
se për mua do të ishte një problem që do të isha
interested to learn a little bit more
të interesuar për të mësuar pak më shumë
about why that is and of course file
rreth asaj se pse dhe që sigurisht është file
systems older file systems had a
Sistemet sistemet e vjetra file kishte një
limitation of four gigs so it would stop
kufizimi i katër koncerteve kështu që do të ndalonte
recording in order to save corrupting
regjistrimi për të ruajtur korruptimin
the data so that you don't lose your
të dhënat në mënyrë që ju nuk do ta humbasin tuaj
video but I want to see it continue
video, por dua ta shoh atë të vazhdojë
recording I want to see it at least
regjistrimi Unë dua të shoh atë të paktën
instantaneously continue recording to a
vazhdoni menjëherë regjistrimin në një
second file
skedari i dyte
if necessary like the canon cameras do
nëse është e nevojshme si kamerat e Canon - it
like they just continually keep creating
si ata vazhdimisht vazhdojnë të krijojnë
new files and so you end up you know if
dosjet e reja dhe kështu ju përfundoni ju e dini nëse
your video is an hour long you might end
videoja juaj është një orë që mund të përfundoni
up with ten videos but you can put them
up me dhjetë video por ju mund t'i vendosni ato
back-to-back in your editor another
back-to-back në redaktorin tuaj një tjetër
interesting thing about this camera you
gjë interesante për këtë aparat ju
can see how it is mounted on our rig and
mund të shohim se si është montuar në platformën tonë dhe
it is upright the letters the words
është e drejtë letrat fjalët
everything is upright
çdo gjë është e drejtë
however the video on the TG tracker was
megjithatë video në gjurmuesin e TG ishte
shot upside down it was inverted so we
qëllua me kokë poshtë ajo u përmbys kështu që ne
had to take it into our video editor and
duhej ta merrnim atë në redaktorin tonë video dhe
actually turn it over so if you plugged
në të vërtetë e kthejnë atë në mënyrë nëse ju mbyllën
it into a TV or if you started watching
atë në një televizor ose nëse keni filluar të shikoni
it on your computer
atë në kompjuterin tuaj
everything would be upside-down so it's
çdo gjë do të jetë me kokë poshtë kështu që është
not just plug and play after no plug
jo vetëm plug dhe luajnë pas asnjë prizë
interesting it'll play no I wouldn't
interesante ajo nuk do të luajë jo unë nuk do
call it a problem but it's something
e quajti atë një problem, por është diçka
interesting to realize that you do have
interesante për të kuptuar se ju keni
to do some post-production on that in
për të bërë disa post-prodhim në atë në
order to get any kind of usable video
për të marrë ndonjë lloj videoje të përdorshme
assets which were probably going to want
asetet të cilat ndoshta do të donin
to do anyways and some of the cameras
për të bërë anyways dhe disa nga kamerat
that have fisheye we can remove that
që kanë fisheye ne mund të heqim atë
digitally again in post-production using
përsëri në mënyrë digjitale në përdorim pas prodhimit
D fishing lens so there you have it
D lente peshkimi kështu që nuk keni atë
that's our unbiased comparison review of
kjo është shqyrtimi ynë i paanshëm krahasim i
these six action cams please do comment
këto gjashtë cam veprojnë ju lutem bëni koment
below and don't forget to check out cap
më poshtë dhe mos harroni të kontrolloni kapakun
v TV slash action cam and get the
v Ndizni televizorin e veprimit në televizor dhe merrni
pricing and purchase any one of these
çmimet dhe të blini ndonjë nga këto
whichever one you decide is the one for
cilado që vendosni është ajo për të cilën
you I'd love to hear your feedback I'd
ju do të doja të dëgjoj reagimet tuaja
love to know what your favorite is what
Dua të di se çfarë është ajo që preferoni
your comments are about each of these
komentet tuaja kanë të bëjnë me secilën nga këto
cameras and any other information that
kamera dhe çdo informacion tjetër që
you might want to share with the
ju mund të dëshironi të ndani me
community
komuniteti
[Music]
[Music]